Repository: Vyper-CN-Community/vyper-doc-cn
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/control-structures.po
Languages: zh_cn

source: Finally, it is possible to use ``range`` with runtime `start` and `stop` values as long as a constant `bound` value is provided. In this case, Vyper checks at runtime that `end - start <= bound`. ``N`` must be a compile-time constant. ``i``, ``stop`` and ``N`` must be of the same type.
zh_cn: 最后，只要提供了常量 `bound` 值，就可以将 ``range`` 与运行时 `start` 和 `stop` 值一起使用。在这种情况下，Vyper 在运行时检查 `end - start <= bound`。``N`` 必须是编译时常量。``i``、``stop`` 和 ``N`` 必须是同一类型。
